Saat ini... Seharusnya Kabir.
Dia pasti melupakan sesuatu.
Kabir.
Siapa kamu?
Kesar, kamu baik-baik saja?
- Kabir!
Darah!
'Tutup matamu, Kesar.'
'Berlari!'
"Oh, sayangku!"
"Kaulah yang aku cintai."
'Setiap kali aku menghadapi
masalah, dia selalu melindungiku.'
'Dia selalu memastikan keselamatanku.'
'Dari masa kecil kita hingga sekarang...
Di setiap tahap kehidupan,'
'dia berdiri di sisiku sebagai tameng.'
Anda berani menyakiti Kesar saya.
'Aku mencintaimu, Kesar.'
'Saya sangat mencintaimu.'
Beraninya kau menyentuh dia!
SAYA...
Kesar...
Kesar.
Kesar, apa yang terjadi?
Apa kamu baik baik saja?
Kesar, kenapa kamu tampak tersesat?
Apa yang telah terjadi?  Apa kamu baik baik saja?
Saat kamu berada di sisiku, bagaimana
mungkin sesuatu bisa terjadi padaku?
Ya.
Kabir, tanganmu... Duduklah.
Silakan duduk sebentar.
Ayah, ibu, ini Pratik.  Aku sudah
memberitahumu tentang dia sebelumnya.
Tuhan memberkati.
Tuhan memberkatimu sayang.
Ayo.  Silahkan duduk.
Duduk.
Praktek,
ceritakan pada kami tentang dirimu.
Markas dan markasku
ada di London, nenek.
Namun bisnis saya tersebar di
pasar Eropa dan Afrika Selatan.
Saya melakukan pekerjaan yang sama
seperti yang Anda lakukan di luar India.
Saya datang ke perusahaan
Anda untuk mencari kemitraan,
tapi saat aku bertemu Dhruvi,
Aku merasa tidak akan
menemukan gadis yang
lebih baik untuk menjadi
pasangan hidupku.
Saya suka aliansi ini.
Apakah Anda akan
terus mengobrol, atau
akankah Anda memberi
Pratik makan dan minum?
Ya, ayah.  Semuanya
sudah siap di meja makan.
Pratik, ayolah sayang.
'Saya tidak bisa melihat foto Kesar di sini.'
Bukankah anggota keluarga yang
lain akan bergabung dengan kita?
Anda telah bertemu Ansh.
Dia akan segera tiba di sini.
Dan anak-anak keluarga, Darshan
dan Riddhi sedang menjalani ujian.
Jinal ada di dapur.
Dia akan segera bergabung dengan kita.
Apakah tidak ada orang lain di rumah?
Tidak. Ini adalah satu-satunya
anggota keluarga yang kita miliki.
Pratik, ada orang lain juga.
Sebenarnya Hetal
terkadang cenderung lupa.
Dan cucuku Kabir dan cucuku
yang lain Suraj.
Dia tidak ada lagi.
Istrinya, Kesar, juga ada di sana.
Tapi mereka sudah keluar.
Jika Anda datang lagi lain
kali, Anda bisa bertemu mereka.
'Saya tidak akan membiarkan
calon suami putri saya'
'temui dua kutukan itu, ayah.'
'Bukan hanya Pratik,'
'setelah hari ini, tidak ada seorang
pun yang bisa melihat wajah mereka.'
'Karena hidup mereka
akan berakhir hari ini.'
Maafkan aku, Kabir.
Keberuntunganku juga menular padamu.
Dari kecil hingga sekarang, kamu
selalu menyelamatkanku dari masalah.
Anda telah mempertaruhkan hidup Anda demi saya.
Anda menyelamatkan saya dari rasa sakit
dan menanggung bagian rasa sakit saya.
Ini dikenal sebagai persahabatan, Kesar.
Kamu harus lebih memperhatikan
temanmu daripada dirimu sendiri.
Jika Anda gagal
melakukan tugas Anda
sebagai teman demi
kebahagiaan Anda sendiri,
itu bukan persahabatan.
Maksudku, apa gunanya
persahabatan itu?
Benar?
Jika semua teman
di dunia seperti Anda,
itu akan menyelesaikan
separuh masalah di dunia, Kabir.
Kabir, aku berpikir kita
harus pulang sekarang.
Anda ingin pulang!
Tapi Kesar, jika kita pergi tanpa Suraj...
Apakah boleh kembali
dengan tangan kosong?
Aku memikirkan hal yang sama,
tapi berapa lama kita
akan tinggal di sini, Kabir?
Ayo pulang dan pikirkan
cara untuk menemukan Suraj.
Oke.
Kabir, kakek pasti khawatir.
Saya tidak ingin ada yang mempertanyakannya.
Pertanyaan?
Pertanyaan apa, Kesar?
Kami tinggal di hotel
bersama jauh dari rumah.
Akan ada banyak pertanyaan.
Saya tidak ingin Bibi Hetal
atau siapa pun menekan kakek.
Saya tidak akan menyukainya.
Itu sebabnya ayo pulang.
Oke.
Kita perlu mencari tahu siapa yang menyerang kita.
Kabir, ada kemungkinan besar
Suraj berada di
balik serangan ini.
Begitu kami sampai
di sini, dia lari.
Ini berarti dia mengetahui bahwa
kami datang ke sini untuk mencarinya.
Tapi bagaimana dia bisa mengetahuinya, Kesar?
Siapa yang bisa memberitahunya?
'Katakan yang sebenarnya
pada bibi tentang pernikahanmu.'
'Katakan padanya apa yang
biasa dilakukan Suraj padamu.'
"Dia memperlakukanmu dengan sangat buruk."
'Kau membentuk Kesar
dan membesarkannya.'
'Kau menanamkan nilai-nilai
baik dalam dirinya, Ambika.'
'Dan Kesar selalu
melampaui ekspektasi kami.'
“Dia telah membuktikan dirinya.”
Maafkan aku, Suraj.
saya tidak mengerti
apa yang benar dan apa yang salah.
Ambika, ayah dan ibu salah
karena berdiri di samping Kesar.
Dan mengirim Kesar ke
penjara adalah hal yang benar.
Hetal.
Kamu di sini.  Apa masalahnya?
Ya, Ambika.
Saya merasa Anda terlihat khawatir.
Bagaimana mungkin kamu tidak khawatir?
Ibu dan ayah
mendukung pembunuh itu.
Tapi Ambika, aku tidak akan pernah bisa melupakannya
bahwa orang yang
merebut Suraj dari kita
tidak lain adalah Kesar.
Dulu aku mengira dia gila.
Tapi tidak.
Saya salah.
Gadis ini tidak gila, Ambika.
Dia cukup licik.
Apa maksudmu?
Pikirkan tentang hal ini, Ambika.
Apakah Kesar pernah memberitahumu sesuatu?
Lupakan memberitahumu.
Apakah dia pernah menyebutkan
bahwa hubungannya
dengan Suraj tidak baik?
Hanya itu saja.
Inilah alasan di balik keyakinan saya.
Ambika, Kesar cukup licik.
Dia sangat licik sehingga
dia menjadikan Kabir pionnya.
Pertama, dia memenangkan simpati Kabir.
Setelah itu, dia memanfaatkannya
untuk menciptakan
tempat bagi dirinya
di hati ibu dan ayah.
Ambika, aku tidak mengerti.
Dia sebelumnya mengakui
bahwa dia telah membunuh Suraj.
Mengapa dia ingin membuktikan
bahwa dia tidak bersalah sekarang?
Ambika, kenyataannya adalah
bahwa Kesar berbohong kepada
seluruh keluarga dan membingungkan kami.
Dia ingin tinggal di
rumah ini dengan nyaman.
Dia ingin menggunakan nama
dan kekayaan keluarga Rajgaur
untuk menghindari hukuman.
Ambika, aku tahu tak seorang pun akan
percaya sepatah kata pun yang kuucapkan
karena ibu dan
ayah masih berpikir
bahwa Kesar tidak akan
pernah melawan keluarga ini.
Tetapi jika kamu menutup
matamu dengan penutup mata,
kamu tidak akan bisa melihat kebenarannya.
Yang benar adalah
bahwa Kesar telah menghancurkan kehormatan kita
di bawah kakinya.
Ambika,
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Lihatlah.
Lihat.
Kesar tertawa tanpa malu-malu
bersama Kabir di kamar hotel.
Dia menerima mawar darinya.
Ambika, ketika aku melihat hal-hal ini,
jiwaku mulai menangis untuk Suraj.
Ambika...
Ambika, berhenti menangis.
Kemarilah, Ambika.  Silahkan duduk.
Ambika, tenangkan dirimu.
Ambika, kamu sudah cukup menangis.
Kesar pantas menangis.
Ambika,
Aku tidak pernah bermaksud menyusahkanmu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Saya pikir penting untuk menunjukkan
kepada Anda warna asli Kesar.
Bagaimana jika dia menghancurkan
masa depan anak-anak keluarga tersebut
dengan tinggal di rumah ini?
Aku harus pergi sekarang, Ambika.
Tolong pikirkan tentang itu, Ambika.
'Wow!  Sungguh taktik yang luar biasa!'
'Saya menyingkirkan semua
masalah dalam satu kali kejadian.'
Saya pikir Kesar dan Kabir akan
pergi dari hidup saya untuk selamanya.
'Ketika kamu melakukan dosa,
kamu harus memastikannya'
'tidak ada yang mengetahuinya.'
'Tetapi aku tahu tentang
kejahatan yang telah kamu lakukan.'
'Segera, Aku akan
mengungkapkannya kepada dunia,'
'Hetal Rajgaur.'
Siapa ini?
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Ini... Kenapa ponselnya
tidak bisa dihubungi?
Apa yang terjadi, Naran?  Mengapa
Anda mondar-mandir di sekitar ruangan?
Tidak ada, Leela.
Kabir dan Kesar belum kembali.
Saya khawatir tentang mereka.
Mereka memberi tahu kami sebelum pergi.
Mereka bilang
ingin mencari bukti.
Mungkin butuh waktu.
Mengapa kamu begitu cemas?
'Kesar tidak hanya mencari bukti
untuk membuktikan dia tidak bersalah.'
'Dia pergi mencari bukti
bahwa Suraj masih hidup.'
'Kuharap kamu tahu
tentang rahasia ini, Leela.'
"Kamu pasti juga merasa cemas."
Mengapa kamu tampak tersesat?
Bukan apa-apa, Leela.
Ayo.  Pikirkan tentang apa
yang Anda inginkan di ruangan itu.
Datang.  Aku juga
harus memberimu obat.
Datang.  - Oke.
Anda diberi satu tugas.
Tapi kamu bahkan tidak bisa melakukan itu.
Kabir mengalahkan kalian sendirian!
Apa menurutmu kalian
adalah preman yang tangguh?
Kamu seharusnya malu pada dirimu sendiri.
Bodoh!
Kabir telah menjadi
sakit di leher.
Saya tidak mengerti apa
yang Kesar dan Kabir cari.
Apakah itu...
Apakah itu bukti yang berhubungan dengan Suraj?
Seharusnya hal itu tidak mengarahkan mereka kepadaku.
TIDAK.
Selama...
Selama aku punya kartu truf ini,
tidak ada yang bisa menyentuhku.
Tetap...
Namun, sebelum keduanya sampai padaku,
Aku akan menyingkirkan mereka dari hadapanku.
Dan kali ini, orang yang akan
membantuku adalah Ambika.
Ngomong-ngomong, Kesar bisa
mengalahkan siapa pun di dunia, kan?
Tapi bagaimana jika
ibunya menentangnya?
Apa yang akan dilakukan gadis malang itu?
'Bibi benar.
Berapa lama kamu akan diam?'
'Setiap orang harus diberitahu
kebenarannya, bukan?'
'Katakan yang sebenarnya
pada bibi tentang pernikahanmu.'
"Ceritakan pada Bibi tentang
perbuatan Suraj padamu."
'Engkau telah membentuk Kesar
seperti orang yang membentuk tanah liat.'
'Kamu telah menanamkan
nilai-nilaimu padanya.'
'Dan Kesar selalu
melampaui ekspektasi kami.'
'Hei, menantu perempuanku sayang!'
'Beri tahu saya.  Bagaimana Hari Valentine?'
'Maksudku... Bagaimana
malam Valentine?'
'Bibi, saya akan melakukan puja.
Ikut denganku.'
Artinya, saat itu Kesar
tidak merasa malu.
Dia stres.
Tetapi...
'Suraj.'
Apakah saya hanya melihat separuh
kebenaran beberapa hari yang lalu?
Sebelum saya sampai di kamar, Suraj...
Apakah dia melakukan
sesuatu yang
membuat Kesar kesal
dan dia mendorongnya?
Bagaimana jika itu benar?
Sekarang, Kesar akan memutuskan
mana yang benar dan mana yang salah.
Jika dia menemukan
bukti yang dia cari,
akan dibuktikan bahwa
Kesar tidak bersalah.
Dan jika dia tidak
menemukan buktinya,
itu akan menjadi jelas
bahwa Suraj tidak
bersalah dan bukan Kesar.
Sudahkah Anda membawa bukti
untuk membuktikan Anda tidak bersalah?
Beri tahu saya.
Apa yang terjadi, Kesar?
Apakah Anda mengetahui tentang Suraj?
Dimana dia?
Kakek.
Kami tidak dapat menemukan Suraj.
Sebelum kami sampai di sana, dia melarikan diri.
Mungkin dia tahu kita
sedang mencarinya.
Berhentilah mencoba menipu ayah.
Sampai kapan kamu akan
memanfaatkan kesederhanaannya, Kesar?
Kesar dan Kabir, kenapa
kalian berdua diam?
Apakah kamu tidak membawa bukti?
Beritahu kami.